Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Choose what new members get by default before they customize notifications. For larger communities, "Mentions only" is enforced.
ja: 新しいメンバーが通知をカスタマイズする前に、デフォルトで何を受け取るか選択してください。大規模なコミュニティでは「メンションのみ」が適用されます。
ko: 새로운 멤버들이 알림을 사용자화하기 전에 기본적으로 받는 항목을 선택하세요. 더 큰 커뮤니티의 경우, "멘션만"이 적용됩니다.
zh_cn: 选择新成员在自定义通知之前默认获得的内容。对于较大的社区，强制执行“仅提及”设置。
zh_tw: 選擇新成員預設獲得的內容，然後再自定義通知。對於較大的社群，將強制使用「僅提及」的設置。

source: Choose which variant to preview
ja: プレビューするバリアントを選択
ko: 미리 볼 변형 선택
zh_cn: 选择要预览的变体
zh_tw: 選擇要預覽的變體

source: Choose who can see this connection on your profile.
ko: 누가 당신의 프로필에서 이 연결을 볼 수 있는지 선택하세요.
zh_cn: 选择谁可以在您的个人资料上看到此连接。
zh_tw: 選擇誰可以在你的個人資料上看到這個連接。

source: Choose your language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택
zh_cn: 选择您的语言
zh_tw: 選擇您的語言

source: Choose your preferred language for the interface.
ja: インターフェースの言語を選択します。
ko: 인터페이스 기본 언어를 선택하세요.
zh_cn: 选择界面首选语言。
zh_tw: 選擇介面偏好的語言。

source: Choose your profile accent color
ja: プロフィールのアクセントカラーを選択
ko: 프로필 액센트 색상 선택
zh_cn: 选择您的个人资料强调色
zh_tw: 選擇您的個人資料強調色

source: Claim Account
ja: アカウントを請求
ko: 계정 인증
zh_cn: 认领账户
zh_tw: 認領帳戶

source: Claim Account to Redeem
ja: アカウントを請求して引き換える
ko: 계정을 요청하여 사용하기
zh_cn: 索取账户以兑换
zh_tw: 認領帳戶以兌換

source: Claim Gift
ja: ギフトを請求
ko: 선물 받기
zh_cn: 认领礼物
zh_tw: 認領禮物

source: Claim your account
ja: アカウントを請求する
ko: 계정 인증하기
zh_cn: 认领您的账户
zh_tw: 認領您的帳戶

source: Claim Your Account
ko: 계정 주장
zh_cn: 认领您的账户
zh_tw: 認領您的帳戶

source: Claim your account by adding an email and password. We will send a verification code to confirm your email before finishing.
ja: メールアドレスとパスワードを追加してアカウントを請求します。完了前に確認コードを送信してメールアドレスを確認します。
ko: 이메일과 비밀번호를 추가하여 계정을 인증하세요. 완료 전에 이메일 확인 코드를 보내드립니다.
zh_cn: 通过添加邮箱和密码认领您的账户。完成前我们将发送验证码以确认您的邮箱。
zh_tw: 新增電子郵件與密碼來認領您的帳戶。完成前我們會寄發驗證碼以確認您的電子郵件。

source: Claim your account to access security features like two-factor authentication and passkeys.
ja: 二要素認証やパスキーなどのセキュリティ機能にアクセスするにはアカウントを請求してください。
ko: 2단계 인증, 패스키 같은 보안 기능 이용하려면 계정을 인증하세요.
zh_cn: 认领您的账户以访问双重认证和通行密钥等安全功能。
zh_tw: 認領帳戶後即可使用雙因素驗證與通行碼等安全功能。

source: Claim your account to call
ja: 通話するにはアカウントを取得してください。
ko: 전화를 걸기 위해 계정을 확인하세요.
zh_cn: 请验证您的帐户以拨打电话
zh_tw: 認領您的帳號以進行通話

source: Claim your account to change your FluxerTag
ja: FluxerTagを変更するにはアカウントを請求してください
ko: FluxerTag를 변경하려면 계정을 인증하세요.
zh_cn: 认领您的账户以更改您的FluxerTag
zh_tw: 認領帳戶以變更您的 FluxerTag

source: Claim your account to create applications.
ja: アカウントを請求してアプリケーションを作成してください。
ko: 애플리케이션을 만들기 위해 계정을 요청하세요.
zh_cn: 索取您的账户以创建应用。
zh_tw: 認領你的帳戶以創建應用程式。

source: Claim your account to join this voice channel.
ja: このボイスチャンネルに参加するにはアカウントを取得してください。
ko: 이 음성 채널에 참여하기 위해 계정을 확인하세요.
zh_cn: 请验证您的帐户以加入此语音频道。
zh_tw: 認領您的帳號以加入此語音頻道。

source: Claim your account to join voice channels you don't own.
ja: 自分が所有していないボイスチャンネルに参加するにはアカウントを取得してください。
ko: 소유하지 않은 음성 채널에 참여하기 위해 계정을 확인하세요.
zh_cn: 请验证您的帐户以加入您不拥有的语音频道。
zh_tw: 認領您的帳號以加入您不擁有的語音頻道。

source: Claim your account to purchase Fluxer Plutonium.
ja: アカウントを請求してFluxer Plutoniumを購入してください。
ko: Fluxer Plutonium을 구매하기 위해 계정을 요청하세요.
zh_cn: 索取您的账户以购买Fluxer Plutonium。
zh_tw: 認領你的帳戶以購買 Fluxer Plutonium。

source: Claim your account to purchase or redeem Fluxer Plutonium.
ja: アカウントを請求してFluxer Plutoniumを購入または引き換えてください。
ko: Fluxer Plutonium을 구매하거나 사용하기 위해 계정을 요청하세요.
zh_cn: 索取您的账户以购买或兑换Fluxer Plutonium。
zh_tw: 認領你的帳戶以購買或兌換 Fluxer Plutonium。

source: Claim your account to redeem or manage Plutonium gift codes.
ja: アカウントを請求してPlutoniumギフトコードを引き換えるまたは管理してください。
ko: Plutonium 기프트 코드를 사용하거나 관리하기 위해 계정을 요청하세요.
zh_cn: 索取您的账户以兑换或管理Plutonium礼品码。
zh_tw: 認領你的帳戶以兌換或管理 Plutonium 禮品代碼。

source: Claim your account to redeem this gift.
ja: アカウントを請求してこのギフトを引き換えてください。
ko: 이 선물을 사용하기 위해 계정을 요청하세요.
zh_cn: 索取您的账户以兑换此礼物。
zh_tw: 認領你的帳戶以兌換此禮物。

source: Claim your account to send friend requests.
ja: アカウントを請求して友達リクエストを送信してください。
ko: 친구 요청을 보내기 위해 계정을 요청하세요.
zh_cn: 索取您的账户以发送好友请求。
zh_tw: 認領你的帳戶以發送好友請求。

source: Claim your account to start or join 1:1 calls.
ja: 1対1の通話を開始または参加するにはアカウントを取得してください。
ko: 1:1 통화를 시작하거나 참여하기 위해 계정을 확인하세요.
zh_cn: 请验证您的帐户以开始或加入1对1通话。
zh_tw: 認領您的帳號以開始或加入一對一通話。

source: Claim your gift to activate your premium subscription!
ja: プレミアムサブスクリプションを有効にするにはギフトを請求してください！
ko: 프리미엄 구독을 활성화하려면 선물을 받으세요!
zh_cn: 认领您的礼物以激活您的尊享订阅！
zh_tw: 領取您的禮物以啟用高級訂閱！

source: Class of '24
ja: 24期生
ko: 24년 졸업생
zh_cn: 24届
zh_tw: 24 屆

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Clear {trustedDomainsCount} Trusted Domain(s)
ko: {trustedDomainsCount} 신뢰된 도메인 삭제
zh_cn: 清除 {trustedDomainsCount} 个可信域
zh_tw: 清除 {trustedDomainsCount} 個可信域名

source: Clear after
ja: 後にクリア
ko: 이후 지우기
zh_cn: 之后清除
zh_tw: 在...後清除

source: Clear All
ko: 모두 지우기
zh_cn: 清除所有
zh_tw: 清除所有

source: Clear all attachment mocks
ja: すべての添付ファイルモックをクリア
ko: 모든 첨부 파일 모형 지우기
zh_cn: 清除所有附件模拟
zh_tw: 清除所有附件模擬

source: Clear attachment mocks
ja: 添付ファイルモックをクリア
ko: 첨부 파일 모형 지우기
zh_cn: 清除附件模拟
zh_tw: 清除附件模擬

source: Clear custom status
ja: カスタムステータスをクリア
ko: 커스텀 상태 지우기
zh_cn: 清除自定义状态
zh_tw: 清除自訂狀態

source: Clear Custom Status
ja: カスタムステータスをクリア
ko: 커스텀 상태 지우기
zh_cn: 清除自定义状态
zh_tw: 清除自訂狀態

source: Clear friends search
ja: フレンド検索をクリア
ko: 친구 검색 지우기
zh_cn: 清除好友搜索
zh_tw: 清除好友搜尋

source: Clear mock for this attachment
ja: この添付ファイルのモックをクリア
ko: 이 첨부 파일 모형 지우기
zh_cn: 清除此附件的模拟
zh_tw: 清除此附件的模擬

source: Clear nickname
ja: ニックネームをクリア
ko: 닉네임 지우기
zh_cn: 清除昵称
zh_tw: 清除暱稱

source: Clear Permissions
ja: 権限をクリア
ko: 권한 지우기
zh_cn: 清除权限
zh_tw: 清除權限

source: Clear search
ja: 検索をクリア
ko: 검색 지우기
zh_cn: 清除搜索
zh_tw: 清除搜尋

source: Clear search input
ja: 検索入力欄をクリア
ko: 검색 입력 지우기
zh_cn: 清除搜索输入
zh_tw: 清除搜尋輸入

source: Clear Selection
ja: 選択をクリア
ko: 선택 지우기
zh_cn: 清除选择
zh_tw: 清除選擇

source: Clear trust all setting
ko: 모든 신뢰 설정 지우기
zh_cn: 清除所有信任设置
zh_tw: 清除所有信任設定

source: Clear Trusted Domains
ko: 신뢰된 도메인 삭제
zh_cn: 清除可信域
zh_tw: 清除可信域名

source: Cleared {fieldNode} (was {0}).
ko: {fieldNode}를 지웠습니다 (이전 값: {0}).
zh_cn: 已清除 {fieldNode}（原为 {0}）。
zh_tw: 已清除 {fieldNode}（原為 {0}）。

source: Cleared the bio.
ja: 自己紹介をクリアしました。
ko: 자기소개를 지웠습니다.
zh_cn: 已清除个人简介。
zh_tw: 已清除個人簡介。

source: Cleared the message history threshold.
ko: 메시지 기록 임계값을 지웠습니다.
zh_cn: 已清除消息历史记录阈值。
zh_tw: 已清除消息歷史閾值。

source: Cleared the pronouns.
ja: 代名詞をクリアしました。
ko: 대명사를 지웠습니다.
zh_cn: 已清除代词。
zh_tw: 已清除代名詞。

source: Cleared the role colour.
ko: 역할 색상을 지웠습니다.
zh_cn: 已清除角色颜色。
zh_tw: 已清除角色顏色。

source: Cleared the sticker description.
ja: ステッカーの説明をクリアしました。
ko: 스티커 설명을 지웠습니다.
zh_cn: 已清除贴纸描述。
zh_tw: 已清除貼圖描述。

source: Cleared the topic.
ja: トピックをクリアしました。
ko: 주제를 지웠습니다.
zh_cn: 已清除话题。
zh_tw: 已清除主題。

source: Clearing subscriptions ensures the gateway stops sending messages to this installation.
ja: サブスクリプションをクリアすることで、ゲートウェイがこのインストール先へのメッセージ送信を停止します。
ko: 구독을 지우면 게이트웨이가 이 설치로 메시지 전송을 멈춥니다.
zh_cn: 清除订阅可确保网关停止向此安装发送消息。
zh_tw: 清除訂閱可確保網關停止傳送訊息至此安裝。

source: click
ko: 클릭
zh_cn: 点击
zh_tw: 點擊

source: Click "Open Settings" to open System Settings, then enable Fluxer in Input Monitoring.
ja: 「設定を開く」をクリックしてシステム設定を開き、入力監視でFluxerを有効にします。
ko: "설정 열기"를 클릭하여 시스템 설정을 열고 입력 모니터링에서 Fluxer를 활성화하세요.
zh_cn: 点击“打开设置”打开系统设置，然后在输入监控中启用Fluxer。
zh_tw: 點擊「開啟設定」進入系統設定，然後在輸入監控中啟用 Fluxer。

source: Click any button to see toast notifications with feedback.
ja: 任意のボタンをクリックすると、フィードバック付きのトースト通知が表示されます。
ko: 아무 버튼이나 클릭하여 피드백이 담긴 토스트 알림을 확인하세요.
zh_cn: 点击任意按钮查看带反馈的提示通知。
zh_tw: 點擊任一按鈕即可查看帶有回饋的提示通知。

source: Click or drag and drop
ja: クリックまたはドラッグ＆ドロップ
ko: 클릭하거나 끌어서 놓기
zh_cn: 点击或拖放
zh_tw: 點擊或拖放

source: Click the text below to edit it inline. Press Enter to save or Escape to cancel.
ja: 以下のテキストをクリックしてインライン編集します。Enterキーで保存、Escapeキーでキャンセルします。
ko: 아래 텍스트를 클릭해 인라인으로 수정하세요. Enter는 저장, Escape는 취소입니다.
zh_cn: 点击下方文本进行内联编辑。按Enter保存或按Escape取消。
zh_tw: 點擊下方文字即可直接編輯。按 Enter 儲存，按 Esc 取消。

source: Click the upload icon next to any sound to customize it with your own audio file. Supported formats: MP3, WAV, OGG, M4A, AAC, FLAC, Opus, WebM (max 2MB).
ja: 任意のサウンドの横にあるアップロードアイコンをクリックして、独自のオーディオファイルでカスタマイズします。対応フォーマット: MP3、WAV、OGG、M4A、AAC、FLAC、Opus、WebM（最大2MB）。
ko: 소리 옆 업로드 아이콘을 클릭하여 오디오 파일로 커스텀하세요. 지원 형식: MP3, WAV, OGG, M4A, AAC, FLAC, Opus, WebM(최대 2MB).
zh_cn: 点击任意声音旁边的上传图标，使用您自己的音频文件进行自定义。支持的格式：MP3、WAV、OGG、M4A、AAC、FLAC、Opus、WebM（最大2MB）。
zh_tw: 點擊任一音效旁的上傳圖示即可自訂音訊檔。支援格式：MP3、WAV、OGG、M4A、AAC、FLAC、Opus、WebM（最大 2MB）。

source: Click the verification link in the email.
ja: メール内の確認リンクをクリックしてください。
ko: 이메일의 인증 링크를 클릭하세요.
zh_cn: 点击邮件中的验证链接。
zh_tw: 點擊電子郵件內的驗證連結。

source: Click to add a note
ja: メモを追加するにはクリック
ko: 메모 추가하려면 클릭
zh_cn: 点击添加备注
zh_tw: 點擊以新增備註

source: Click to check and uncheck. Available in square and round styles.
ja: クリックでチェックと解除ができます。四角と丸のスタイルがあります。
ko: 클릭하면 체크/해제됩니다. 정사각형과 둥근 스타일 사용 가능.
zh_cn: 点击以勾选和取消勾选。提供方形和圆形样式。
zh_tw: 點擊以勾選或取消。提供方形與圓形樣式。

source: Click to claim your gift!
ja: クリックしてギフトを受け取ろう！
ko: 선물 받으려면 클릭!
zh_cn: 点击领取您的礼物！
zh_tw: 點擊以領取您的禮物！

source: Click to copy
ja: クリックでコピー
ko: 복사하려면 클릭
zh_cn: 点击复制
zh_tw: 點擊以複製

source: Click to copy ID
ko: ID 복사 클릭
zh_cn: 点击复制 ID
zh_tw: 點擊複製 ID

source: Click to disable pinging the user you're replying to.
ja: クリックして、返信先のユーザーへのピングを無効にします。
ko: 답글 상대에게 알림 보내기 비활성화하려면 클릭
zh_cn: 点击以禁用对回复用户的@提及。
zh_tw: 點擊以停止標註您正在回覆的使用者。

source: Click to enable pinging the user you're replying to.
ja: クリックして、返信先のユーザーへのピングを有効にします。
ko: 답글 상대에게 알림 보내기 활성화하려면 클릭
zh_cn: 点击以启用对回复用户的@提及。
zh_tw: 點擊以啟用標註您正在回覆的使用者。

source: Click to install update
ja: クリックしてアップデートをインストール
ko: 업데이트 설치하려면 클릭
zh_cn: 点击安装更新
zh_tw: 點擊以安裝更新

source: Click to install update ({version})
ja: クリックしてアップデートをインストール ({version})
ko: ({version}) 업데이트 설치하려면 클릭
zh_cn: 点击安装更新（{version}）
zh_tw: 點擊以安裝更新（{version}）

source: Click to open the color picker and choose a new color.
ja: クリックしてカラーピッカーを開き、新しい色を選択します。
ko: 색상 선택기 열어 새로운 색 선택하려면 클릭
zh_cn: 点击打开颜色选择器并选择新颜色。
zh_tw: 點擊以開啟顏色選擇器並挑選新顏色。

source: Click to open the dropdown menu and select different options.
ja: クリックしてドロップダウンメニューを開き、異なるオプションを選択します。
ko: 드롭다운 메뉴 열어 다른 옵션 선택하려면 클릭
zh_cn: 点击打开下拉菜单并选择不同选项。
zh_tw: 點擊以開啟下拉選單並選擇其他選項。

source: Click to react
ja: クリックしてリアクション
ko: 반응하려면 클릭
zh_cn: 点击添加反应
zh_tw: 點擊以回應

source: Click to record
ja: クリックして録音
ko: 녹음하려면 클릭
zh_cn: 点击录制
zh_tw: 點擊以錄製

source: Click to record a new shortcut, or press Escape to cancel.
ja: クリックして新しいショートカットを録音、またはEscapeキーでキャンセルします。
ko: 새 단축키 녹음하려면 클릭하거나 Escape로 취소
zh_cn: 点击录制新快捷键，或按Escape取消。
zh_tw: 點擊以錄製新快捷鍵，或按 Esc 取消。

source: Click to reload and update
ja: クリックして再読み込みとアップデート
ko: 다시 로드하고 업데이트하려면 클릭
zh_cn: 点击重新加载并更新
zh_tw: 點擊以重新載入並更新

source: Click to reload and update ({version})
ja: クリックして再読み込みとアップデート ({version})
ko: ({version}) 다시 로드하고 업데이트하려면 클릭
zh_cn: 点击重新加载并更新（{version}）
zh_tw: 點擊以重新載入並更新（{version}）

source: Click to reveal spoiler
ja: クリックしてネタバレを表示
ko: 스포일러 보기 위해 클릭
zh_cn: 点击显示剧透
zh_tw: 點擊以顯示雷射字

source: Click to view all reactions
ja: クリックしてすべてのリアクションを表示
ko: 모든 반응 보기 위해 클릭
zh_cn: 点击查看所有反应
zh_tw: 點擊以查看所有回應

source: Client secret
ja: クライアントシークレット
ko: 클라이언트 비밀키
zh_cn: 客户端密钥
zh_tw: 用戶端密鑰

source: Client secret regenerated. Update any code that uses the old secret.
ja: クライアントシークレットが再生成されました。古いシークレットを使用しているコードを更新してください。
ko: 클라이언트 비밀키 재생성됨. 이전 비밀키 사용 중인 코드 업데이트하세요.
zh_cn: 客户端密钥已重新生成。请更新任何使用旧密钥的代码。
zh_tw: 用戶端密鑰已重新產生。請更新所有使用舊密鑰的程式碼。

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: close account
ko: 계정 닫기
zh_cn: 关闭账户
zh_tw: 關閉帳戶

source: Close DM
ja: DMを閉じる
ko: DM 닫기
zh_cn: 关闭私信
zh_tw: 關閉私訊

source: Close modal
ja: モーダルを閉じる
ko: 모달 닫기
zh_cn: 关闭弹窗
zh_tw: 關閉視窗

source: Close popout
ko: 팝아웃 닫기
zh_cn: 关闭弹出窗口
zh_tw: 關閉彈出視窗

source: Close window
ko: 창 닫기
zh_cn: 关闭窗口
zh_tw: 關閉視窗

source: coal
ko: 석탄
zh_cn: 煤炭
zh_tw: 煤炭

source: Coal Theme
ja: Coal テーマ
ko: 콜 테마
zh_cn: 煤炭主题
zh_tw: 煤炭主題

source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 程式碼

source: Code & Monospace
ja: コードと等幅
ko: 코드 & 고정폭
zh_cn: 代码与等宽字体
zh_tw: 程式碼與等寬字型

source: code block
ko: 코드 블록
zh_cn: 代码块
zh_tw: 程式碼區塊

source: Code Blocks
ja: コードブロック
ko: 코드 블록
zh_cn: 代码块
zh_tw: 程式碼區塊

source: Code language options
ko: 코드 언어 옵션
zh_cn: 代码语言选项
zh_tw: 程式碼語言選項

source: Code resent
ja: コードを再送しました
ko: 코드 재전송됨
zh_cn: 验证码已重新发送
zh_tw: 驗證碼已重新發送

source: Code sent
ja: コードを送信しました
ko: 코드 전송됨
zh_cn: 验证码已发送
zh_tw: 驗證碼已寄出

source: Code:
ja: コード:
ko: 코드:
zh_cn: 验证码：
zh_tw: 代碼：

source: codes
ko: 코드
zh_cn: 代码
zh_tw: 代碼

source: Coding Crew
ko: 코딩 크루
zh_cn: 编程团队
zh_tw: 編碼小隊

source: Coffee Chat
ko: 커피 채팅
zh_cn: 咖啡闲聊
zh_tw: 咖啡聊聊

source: Collapse
ko: 축소
zh_cn: 收起
zh_tw: 收起

source: Collapse ({lineCount} lines)
ko: 축소 ({lineCount} 줄)
zh_cn: 折叠 ({lineCount} 行)
zh_tw: 收起 ({lineCount} 行)

source: Collapse (1 line)
ko: 축소 (1 줄)
zh_cn: 折叠 (1 行)
zh_tw: 收起 (1 行)

source: Collapse {folderName}
ko: {folderName} 축소
zh_cn: 折叠 {folderName}
zh_tw: 收起 {folderName}

source: Collapse All Categories
ja: すべてのカテゴリを折りたたむ
ko: 모든 카테고리 접기
zh_cn: 折叠所有类别
zh_tw: 收起所有類別

source: Collapse Category
ja: カテゴリを折りたたむ
ko: 카테고리 접기
zh_cn: 折叠类别
zh_tw: 收起類別

source: color
ko: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Color picker
ja: カラーピッカー
ko: 색상 선택기
zh_cn: 颜色选择器
zh_tw: 顏色選擇器

source: Color Pickers
ja: カラーピッカー
ko: 색상 선택기
zh_cn: 颜色选择器
zh_tw: 顏色選擇器

source: color scheme
ko: 색 구성표
zh_cn: 配色方案
zh_tw: 配色方案

source: Color value
ja: カラー値
ko: 색상 값
zh_cn: 颜色值
zh_tw: 顏色值

source: colors
ko: 색상들
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Colors
ja: カラー
ko: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Comfortable (550x400)
ja: 快適 (550x400)
ko: 편안함 (550x400)
zh_cn: 舒适（550x400）
zh_tw: 舒適（550x400）

source: comfy
ko: 편안한
zh_cn: 舒适
zh_tw: 舒適

source: Comfy
ja: 快適
ko: 편안함
zh_cn: 舒适
zh_tw: 舒適

source: Comfy layout
ja: 快適レイアウト
ko: 편안한 레이아웃
zh_cn: 舒适布局
zh_tw: 舒適佈局

source: Communication
ja: コミュニケーション
ko: 커뮤니케이션
zh_cn: 沟通
zh_tw: 溝通

source: Communities
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_cn: 社区
zh_tw: 社群

source: Communities with over 250 people are forced onto the "mentions only" setting. Your original setting is preserved and will be restored if the community drops below 250 members.
ja: 250人以上のコミュニティは「メンションのみ」の設定に強制されます。元の設定は保持され、コミュニティの人数が250人未満に減少した場合は復元されます。
ko: 250명 이상의 커뮤니티는 "멘션만" 설정으로 강제 전환됩니다. 원래 설정은 유지되며, 커뮤니티의 인원이 250명 이하로 줄어들면 복원됩니다.
zh_cn: 超过250人的社区将被强制使用“仅提及”设置。您的原始设置将被保留，如果社区人数降至250以下，将恢复该设置。
zh_tw: 擁有超過250人的社群將被強制使用「僅提及」設定。您的原始設定將被保留，並在社群人數下降到250人以下時恢復。

source: community
ko: 커뮤니티
zh_cn: 社区
zh_tw: 社區

source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_cn: 社区
zh_tw: 社群

source: Community at Capacity
ja: コミュニティが満員です
ko: 커뮤니티 정원 초과
zh_cn: 社区已达容量上限
zh_tw: 社群已達容量

source: Community Creator
ko: 커뮤니티 제작자
zh_cn: 社区创作者
zh_tw: 社群創作者

source: Community Deafen
ja: コミュニティミュート
ko: 커뮤니티 음소거
zh_cn: 社区静音
zh_tw: 社群靜音

source: Community Deafened
ja: コミュニティで音声を無効化
ko: 커뮤니티 음소거됨
zh_cn: 社区已静音
zh_tw: 社群已靜音

source: Community Debug
ja: コミュニティデバッグ
ko: 커뮤니티 디버그
zh_cn: 社区调试
zh_tw: 社群偵錯

source: Community Default
ja: コミュニティのデフォルト
ko: 커뮤니티 기본값
zh_cn: 社区默认
zh_tw: 社群預設

source: Community deleted
ja: コミュニティが削除されました
ko: 커뮤니티 삭제됨
zh_cn: 社区已删除
zh_tw: 社群已刪除

source: Community distributes malicious files or links
ja: コミュニティが悪意のあるファイルやリンクを配布
ko: 커뮤니티가 악성 파일 또는 링크를 배포함
zh_cn: 社区分发恶意文件或链接
zh_tw: 社群散佈惡意檔案或連結

source: Community engages in or enables targeted harassment
ja: コミュニティが特定の個人への嫌がらせに関与または促進
ko: 커뮤니티가 표적 괴롭힘을 조장하거나 허용함
zh_cn: 社区从事或允许针对性骚扰
zh_tw: 社群參與或促成針對性騷擾

source: Community exists solely for spam or fraudulent purposes
ja: コミュニティがスパムや詐欺目的のみで存在
ko: 커뮤니티가 스팸 또는 사기 목적만으로 존재함
zh_cn: 社区仅用于垃圾信息或欺诈目的
zh_tw: 社群僅用於垃圾訊息或詐騙

source: Community Icon
ja: コミュニティアイコン
ko: 커뮤니티 아이콘
zh_cn: 社区图标
zh_tw: 社群圖示

source: Community ID
ko: 커뮤니티 ID
zh_cn: 社区 ID
zh_tw: 社群 ID

source: Community ID is required.
ko: 커뮤니티 ID는 필수입니다.
zh_cn: 社区 ID 是必填项。
zh_tw: 社群 ID 是必填的。

source: Community Member Debug
ja: コミュニティメンバーデバッグ
ko: 커뮤니티 구성원 디버그
zh_cn: 社区成员调试
zh_tw: 社群成員偵錯

source: Community Member Record
ko: 커뮤니티 구성원 기록
zh_cn: 社区成员记录
zh_tw: 社群成員記錄

source: community members
ko: 커뮤니티 구성원
zh_cn: 社区成员
zh_tw: 社區成員

source: Community Members
ja: コミュニティメンバー
ko: 커뮤니티 구성원
zh_cn: 社区成员
zh_tw: 社群成員

source: Community Mute
ja: コミュニティをミュート
ko: 커뮤니티 음소거
zh_cn: 社区静音
zh_tw: 社群靜音

source: Community Muted
ja: コミュニティがミュートされました
ko: 커뮤니티 음소거됨
zh_cn: 社区已静音
zh_tw: 社群已靜音

source: Community Name
ja: コミュニティ名
ko: 커뮤니티 이름
zh_cn: 社区名称
zh_tw: 社群名稱

source: Community Nickname
ja: コミュニティでのニックネーム
ko: 커뮤니티 별명
zh_cn: 社区昵称
zh_tw: 社群暱稱

source: Community notification level
ja: コミュニティ通知レベル
ko: 커뮤니티 알림 수준
zh_cn: 社区通知级别
zh_tw: 社群通知等級

source: Community Notification Settings
ja: コミュニティ通知設定
ko: 커뮤니티 알림 설정
zh_cn: 社区通知设置
zh_tw: 社群通知設定

source: Community organizes raids or harassment campaigns
ja: コミュニティが襲撃や嫌がらせキャンペーンを組織
ko: 커뮤니티가 공격이나 괴롭힘 캠페인을 조직함
zh_cn: 社区组织突袭或骚扰活动
zh_tw: 社群組織突襲或騷擾活動

source: Community Owner
ja: コミュニティオーナー
ko: 커뮤니티 소유자
zh_cn: 社区所有者
zh_tw: 社群擁有者

source: Community owners and users with the <0>Administrator</0> permission always have all permissions, including <1>Read Message History</1>, so they aren't affected by this setting.
ko: 커뮤니티 소유자와 <0>관리자</0> 권한이 있는 사용자는 항상 <1>읽기 메시지 기록</1>을 포함한 모든 권한을 가지므로 이 설정의 영향을 받지 않습니다.
zh_cn: 社区所有者和拥有 <0>管理员</0> 权限的用户始终拥有所有权限，包括 <1>查看消息历史记录</1>，因此他们不受此设置的影响。
zh_tw: 社區擁有者和擁有 <0>管理員</0> 權限的用戶始終擁有所有權限，包括 <1>閱讀消息歷史</1>，因此不受此設置的影響。

source: Community profile updated
ja: コミュニティプロフィールが更新されました
ko: 커뮤니티 프로필 업데이트됨
zh_cn: 社区资料已更新
zh_tw: 社群資料已更新

source: Community promotes extremist ideologies
ja: コミュニティが過激な思想を促進
ko: 커뮤니티가 극단주의 이념을 홍보함
zh_cn: 社区宣扬极端主义意识形态
zh_tw: 社群宣揚極端主義思想

source: Community promotes hatred based on protected characteristics
ja: コミュニティが保護特性に基づく憎悪を促進
ko: 커뮤니티가 보호 특성 기반 증오를 조장함
zh_cn: 社区基于受保护特征宣扬仇恨
zh_tw: 社群宣揚基於受保護特徵的仇恨

source: Community promotes or facilitates illegal activities
ja: コミュニティが違法活動を促進または容易化
ko: 커뮤니티가 불법 활동을 조장하거나 지원함
zh_cn: 社区宣扬或协助非法活动
zh_tw: 社群宣揚或促成非法活動

source: Community Record
ko: 커뮤니티 기록
zh_cn: 社区记录
zh_tw: 社群記錄

source: Community Settings
ja: コミュニティ設定
ko: 커뮤니티 설정
zh_cn: 社区设置
zh_tw: 社群設定

source: Community Settings > Roles & Permissions
ko: 커뮤니티 설정 > 역할 및 권한
zh_cn: 社区设置 > 角色与权限
zh_tw: 社區設置 > 角色與權限

source: Community Temporarily Unavailable
ko: 커뮤니티 일시적으로 사용 불가
zh_cn: 社区暂时不可用
zh_tw: 社群暫時無法使用

source: Community updated
ja: コミュニティが更新されました
ko: 커뮤니티 업데이트됨
zh_cn: 社区已更新
zh_tw: 社群已更新

source: Community Updated
ja: コミュニティが更新されました
ko: 커뮤니티 업데이트됨
zh_cn: 社区已更新
zh_tw: 社群已更新

source: Community-wide
ja: コミュニティ全体
ko: 커뮤니티 전체
zh_cn: 全社区范围
zh_tw: 全社群

source: compact
ko: 압축된
zh_cn: 紧凑
zh_tw: 緊湊

source: Compact
ja: コンパクト
ko: 컴팩트
zh_cn: 紧凑
zh_tw: 緊湊

source: Compact (400x300)
ja: コンパクト (400x300)
ko: 컴팩트(400x300)
zh_cn: 紧凑（400x300）
zh_tw: 緊湊（400x300）

source: Compact buttons with just an icon, perfect for toolbars and action bars.
ja: アイコンのみのコンパクトボタン、ツールバーやアクションバーに最適です。
ko: 아이콘만 있는 컴팩트 버튼은 툴바와 액션 바에 적합합니다.
zh_cn: 仅带图标的紧凑按钮，非常适合工具栏和操作栏。
zh_tw: 僅顯示圖示的緊湊按鈕，適用於工具列與動作列。

source: compact mode
ko: 압축 모드
zh_cn: 紧凑模式
zh_tw: 緊湊模式

source: Compact Mode
ko: 컴팩트 모드
zh_cn: 紧凑模式
zh_tw: 緊湊模式

source: Complete Payment
ja: 支払いを完了
ko: 결제 완료
zh_cn: 完成付款
zh_tw: 完成付款

source: Complete the security key prompt first.
ja: まずセキュリティキーのプロンプトを完了してください。
ko: 먼저 보안 키 프롬프트를 완료하세요.
zh_cn: 请先完成安全密钥提示。
zh_tw: 請先完成安全金鑰提示。

source: Completely hide your Plutonium badge from other users
ja: Plutoniumバッジを他のユーザーから完全に非表示
ko: 다른 사용자에게 플루토늄 배지를 완전히 숨기기
zh_cn: 完全对其他用户隐藏您的Plutonium徽章
zh_tw: 完全對其他使用者隱藏您的 Plutonium 徽章

source: Completing sign-in…
ko: 로그인 완료 중…
zh_cn: 正在完成登录…
zh_tw: 正在完成登入…

source: config
ko: 설정
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

source: Configure AFK channel and timeout
ja: AFKチャンネルとタイムアウトを設定
ko: AFK 채널 및 타임아웃 구성
zh_cn: 配置AFK频道和超时
zh_tw: 設定離開頻道與逾時

source: Configure base access for this channel
ja: このチャンネルの基本アクセスを設定
ko: 이 채널의 기본 접근 권한 구성
zh_cn: 配置此频道的基本访问权限
zh_tw: 設定此頻道的基本存取權限

source: Configure bot permissions
ja: ボットの権限を設定
ko: 봇 권한 구성
zh_cn: 配置机器人权限
zh_tw: 設定機器人權限

source: Configure date format
ja: 日付形式を設定
ko: 날짜 형식 구성
zh_cn: 配置日期格式
zh_tw: 設定日期格式

source: Configure emoji reactions on messages
ja: メッセージの絵文字リアクションを設定
ko: 메시지의 이모지 반응 설정
zh_cn: 配置消息中的表情反应
zh_tw: 設置訊息上的表情符號反應

source: Configure how external link warnings are handled.
ko: 외부 링크 경고가 처리되는 방식을 설정합니다.
zh_cn: 配置外部链接警告的处理方式。
zh_tw: 配置外部連結警告的處理方式。

source: Configure how text channel names can be formatted
ja: テキストチャンネル名のフォーマット方法を設定
ko: 텍스트 채널 이름 서식 구성
zh_cn: 配置文本频道名称的格式设置方式
zh_tw: 設定文字頻道名稱的格式化方式

source: Configure how the community sidebar is displayed.
ko: 커뮤니티 사이드바 표시 방식을 설정하세요.
zh_cn: 配置社区侧边栏的显示方式。
zh_tw: 配置社群側邊欄的顯示方式。

source: Configure how the guild sidebar is displayed.
ko: 길드 사이드바가 표시되는 방식을 설정합니다.
zh_cn: 配置公会侧边栏的显示方式。
zh_tw: 配置公會側邊欄的顯示方式。

source: Configure how you receive desktop notifications.
ja: デスクトップ通知の受信方法を設定します。
ko: 데스크톱 알림 수신 방식 구성.
zh_cn: 配置您接收桌面通知的方式。
zh_tw: 設定桌面通知的接收方式。

source: Configure how you receive notifications in your browser.
ja: ブラウザでの通知受信方法を設定します。
ko: 브라우저 알림 수신 방식 구성.
zh_cn: 配置您在浏览器中接收通知的方式。
zh_tw: 設定瀏覽器中通知的接收方式。

source: Configure keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカットを設定
ko: 키보드 단축키 구성
zh_cn: 配置键盘快捷键
zh_tw: 設定鍵盤快捷鍵

source: Configure message interaction settings.
ja: メッセージインタラクション設定を構成します。
ko: 메시지 상호작용 설정 구성.
zh_cn: 配置消息交互设置。
zh_tw: 設定訊息互動設定。

source: Configure overrides for this member
ja: このメンバーのオーバーライドを設定
ko: 이 구성원을 위한 오버라이드 구성
zh_cn: 配置此成员的覆盖设置
zh_tw: 設定此成員的覆寫

source: Configure overrides for this role
ja: このロールのオーバーライドを設定
ko: 이 역할을 위한 오버라이드 구성
zh_cn: 配置此角色的覆盖设置
zh_tw: 設定此身分組的覆寫

source: Configure role settings and permissions
ja: ロール設定と権限を設定
ko: 역할 설정 및 권한 구성
zh_cn: 配置角色设置和权限
zh_tw: 設定身分組的設定與權限

source: Configure which sounds to play and when.
ja: 再生するサウンドとタイミングを設定します。
ko: 어떤 소리를 언제 재생할지 구성.
zh_cn: 配置播放哪些声音以及何时播放。
zh_tw: 設定何時播放哪些聲音。

source: Configure your camera and video settings
ja: カメラとビデオ設定を構成
ko: 카메라 및 비디오 설정 구성
zh_cn: 配置您的摄像头和视频设置
zh_tw: 設定您的攝影機與視訊設定

source: Configure your microphone, speakers, and input mode
ja: マイク、スピーカー、入力モードを設定
ko: 마이크, 스피커, 입력 모드 구성
zh_cn: 配置您的麦克风、扬声器和输入模式
zh_tw: 設定您的麥克風、喇叭與輸入模式

source: Configure your profile badge
ja: プロフィールバッジを設定
ko: 프로필 배지 구성
zh_cn: 配置您的个人资料徽章
zh_tw: 設定您的個人資料徽章

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Confirm New Group
ja: 新しいグループの確認
ko: 새 그룹 확인
zh_cn: 确认新群组
zh_tw: 確認新群組

source: Confirm New Password
ko: 새 비밀번호 확인
zh_cn: 确认新密码
zh_tw: 確認新密碼

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: Connect
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接

source: Connect (Join Voice)
ja: 接続（ボイス参加）
ko: 연결(음성 참여)
zh_cn: 连接（加入语音）
zh_tw: 連線（加入語音）

source: Connect to Voice
ja: ボイスに接続
ko: 음성 채널 연결
zh_cn: 连接到语音
zh_tw: 連線至語音

source: Connect with Bluesky
ko: Bluesky와 연결하기
zh_cn: 连接到 Bluesky
zh_tw: 與 Bluesky 連接

source: Connected to call
ko: 통화에 연결됨
zh_cn: 已连接到通话
zh_tw: 已連接到通話

source: Connected to Voice
ja: ボイスに接続済み
ko: 음성 채널에 연결됨
zh_cn: 已连接到语音
zh_tw: 已連線至語音

source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 연결 중...
zh_cn: 正在连接...
zh_tw: 正在連線…

source: Connecting…
ja: 接続中…
ko: 연결 중…
zh_cn: 正在连接…
zh_tw: 正在連線…

source: Connection Failed
ko: 연결 실패
zh_cn: 连接失败
zh_tw: 連接失敗

source: Connection ID
ja: 接続ID
ko: 연결 ID
zh_cn: 连接ID
zh_tw: 連線 ID

source: Connection Issue
ja: 接続の問題
ko: 연결 문제
zh_cn: 连接问题
zh_tw: 連線問題

source: Connection lost
ja: 接続が切断されました
ko: 연결 끊김
zh_cn: 连接丢失
zh_tw: 連線已中斷

source: Connection removed
ko: 연결 제거됨
zh_cn: 连接已移除
zh_tw: 連接已移除

source: Connection Stats
ja: 接続統計
ko: 연결 통계
zh_cn: 连接统计
zh_tw: 連線統計

source: Connection Type
ko: 연결 유형
zh_cn: 连接类型
zh_tw: 連接類型

source: Connection updated
ko: 연결 업데이트됨
zh_cn: 连接已更新
zh_tw: 連接已更新

source: Connection verified
ko: 연결 확인됨
zh_cn: 连接已验证
zh_tw: 連接已驗證

source: Connection Volume
ko: 연결 볼륨
zh_cn: 连接音量
zh_tw: 連接音量

source: Connection: {connectionId}
ja: 接続: {connectionId}
ko: 연결: {connectionId}
zh_cn: 连接：{connectionId}
zh_tw: 連線：{connectionId}

source: connections
ko: 연결들
zh_cn: 连接
zh_tw: 連接

source: Connections
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Connections reordered
ko: 연결이 재정렬되었습니다
zh_cn: 连接已重新排序
zh_tw: 連接已重新排序

source: Consent Required
ja: 同意が必要です
ko: 동의 필요
zh_cn: 需要同意
zh_tw: 需要同意

source: Construct an authorize URL with scopes and permissions.
ja: スコープと権限を含む認可URLを構築します。
ko: 범위와 권한을 포함한 권한 부여 URL 생성
zh_cn: 构建一个包含作用域和权限的授权URL。
zh_tw: 使用範圍與權限建立授權 URL。

source: contact
ko: 연락처
zh_cn: 联系
zh_tw: 聯絡

source: Content Creator
ko: 콘텐츠 제작자
zh_cn: 内容创作者
zh_tw: 內容創作者

source: Content filtering
ja: コンテンツフィルタリング
ko: 콘텐츠 필터링
zh_cn: 内容过滤
zh_tw: 內容過濾

source: Content promoting hatred based on protected characteristics
ja: 保護された特性に基づく憎悪を助長するコンテンツ
ko: 보호 특성 기반 증오를 조장하는 콘텐츠
zh_cn: 基于受保护特征宣扬仇恨的内容
zh_tw: 宣揚基於受保護特徵的仇恨內容
